[00:00:25] посмотрите на самом деле философии гораздо гораздо больше значение если применять инструмент закончите никогда не до конца [музыка] внедряется сверху если руководить применяя исповедуют инструментами к

[00:00:58] высоким потому что инструменты имеют раньше ограниченного действия ты можешь какие-то инструменты как сметном применить каком-то цапу переходим на какой участок нужны и можно применять поэтому я за порчу старую потому что первый руководитель сначала тоже хорошо освоить философию катя потому что опять а смысле

[00:01:58] выступление базовых принципах посмотреть а я просто опыт применение в казахстане и вообще первым руководителей упирается в стенку не говорят одно жизни это не получается сейчас видеть первый главный принцип это бережное отношение людям бережное и уважительное отношение или уважение пленки к искусству или же отношений и уважение люди дела вкуса в

[00:02:31] наших странах как правило уважение к людям понимает понимает рабочему нельзя группа почему так уважили у нас при мастерстве родные самостоятельные вещи между высоту уже не только и почему я говорю потому что толкает это переживу брат достигнув аккуратно и

[00:03:02] например я ребят которые внедрять хотя но по стилю титаны а если ребята к правде дает постельных демократ и вот я начинаю думать как так вот почему диктаторами работы с удовольствием а почему вот вы демократ не работает или наоборот бывает я начала на резинке прислушаться что ж говорю на самом когда говорится об

[00:03:32] уважении к людям было сопли кать первое что имеется ввиду это неустанно и повышение самооценки и самоуважения человек когда вы начинаете к людям относиться с уважением что происходит происходит повышение самооценки и самоуважения вот это самое про и горный король этого принципа билла в том что человек у которого высокая самооценка и самоуважение он всегда себе относятся

[00:04:03] беспощадно он всегда ты дисциплинирован он всегда знает высокие цели ему не надо гонять его как себя высоко ценят и у него есть самоуважение он всегда будет 1 чисто максимум бояться и максимальной обед делу поэтому мысль этого принципа это повышение сам цели игру плане стиля

[00:04:38] работников они их не оскорбляет и приезжает и они что вот простой пример

[00:05:24] помощник не случалось он тоже вот уже но работник стыдиться не вначале а стыдиться самого себя как же он вырос косичку куплен наше поступили другие выводы другая мотивация а я начальник домой случаев его матом вот секрет здравствуйте профили там явно успешно

[00:05:58] выполнить добры работа диктаторским стилем гордостью не взлетает потому что они все время повышаются можете самого ценного человека озеру то я и никогда не будешь вы их должны в голове все время держать что все время повышается самооценка и самоуважение человека вопрос не вашего внешнего уважения вы можете вещь вы можете на

[00:06:34] чем-то месте давай но при этом если вы будете показывать что ничто ничего не ничего не нравилось поэтому вот он так небольшая изменение вот этого принципа или поле глубокое понимание и уважение человеку понимаете вот именно повыше и как повышение самооценки самого же это было плавное это принципе этот самый если и каждый понимает второй момент хотел бы знать об

[00:07:07] этом нельзя вот нет вот орла вот здесь есть опять-таки нюанс это приходит много или бывает размер прядь и позволяет я считаю угольная можно и нужно но если это определили случайно упасть случае компания небольшого размера она начинает сокращаться и и никуда во-первых произвести лишь не

[00:07:38] персонал этом полный бардак где вы начинаете и ты не прекрасен и выступать и часа людей образом мстить никуда раз armament можно пакистана перекрестили давайте пони суда рб от потом личность люди на тридцать-сорок и многим он согласится на 30-40 процентов повесить запад поэтому этих случаев вами и не и спешно но очень важно как провести вольными дело в том что я не

[00:08:12] почувствуют [музыка] вытяжки и пресс спросил

[00:09:18] не подрезал и попрыгать и рассказали лучших людей выбирайте из этих примерах чтобы полностью описание участка естественно обрезать все выбирать людей путин удаваться от объема облетать это образец у нас было три бригады всем привет или лучших работников а куда вытягивают и у нас он хочет достичь человек осталось бы сделать 7 человек

[00:09:59] она уже дело говорите вас покупатели не губи мы вас есть сокращаем и просто медвежонок компанию и вас нет а почему не пугали потому что парик одели знает кто вот и при котором они поступали на гектар то шнурочка специфики просто воздухе подвести то есть процент они будут обращения такого чтобы деморализовать коллектив а наоборот вот этот отношение у нас будет замотивировало коллектив все поняли что

[00:10:30] бездельники не выживут по-любому нижний плавник мешал они сами сколько подсовывает а по этому вопросу в армении подходите творчески увольнять можно другой вопрос имеет ничего очень множество это дело постоянно остаешься компании понятно что там лучше ли вами но наши компании 500 проблему нами состоит в том что вот если братья мускус операцию там у них вот уровне все сотрудники распутстве zuber и

[00:11:05] вот вверх пробиваются лучи лучше проверю и компании имеет статистику статистику поэтому человек пока он дает они про него знать все про его семью про его отношение права и интересы наших armani происходит по той под уровне людей забирают отсюда и вот с рынка на каждый уровень вот да тут молись когда люди приходят с улицы они приносят очень много инфекции вроде

[00:11:39] инфекции они приходят с разными культурами приводили над рукой плата одна культура у его зама другая культура у рабочих 3 культуры его жизнь деле происходит культуру пришел становясь одной теории другой тратить ur и перед четвертом текст долгам резьбой и в компании корпоративная культура становится пар дачный просто а вот бардак это продлится третий принцип я по болевым точкам для

[00:12:09] слышим это внедряет и диогу часто раз предложили тем с большим сердцем [музыка] но здесь тоже есть ему как во все нюансы хозяйства в том что как в первом примере начинает собирать 1 предложение их разум могилы очень много и тут возникает вопрос если на теория советская или заводная катана даже предложить надо платить ходить много а если японская методика к

[00:12:42] символическому и вот здесь люди часто приходят купили какую систему выбрать и понравится сделать на promise the bronies это получали жили поэтому у меня и справка появилось такое предложение вы делаете на два потока делитель если предложение можно просчитать экономически пик был это предложение за который надо было прежде процентам под экономический эффект

[00:13:13] а если это предложение нельзя просчитать они продолжение платили символическую сумму предложение поставить диспенсер здесь подымем падает сократить какую-то мошку переставить это вы и так как не подлежит тоже человек большие но это этим предложением прототипа лишь густого плодить почему это очень важно смотрите как если вы начнете платить большие деньги за

[00:13:44] приношу у вас потом предложение муж 200 сократится почему потому что люди думают зачали ему дома нет и предложения будут беспокоить [музыка] от продажи на тысячу лет не и он работе постесняется писать так но все работники буду думать только о глобальных идеях набор привезут принцу экономический эффект в результате вы не получите ни ну

[00:14:16] либо получите единицы поэтому вот обратная сторона большого вознаграждение за раз продолжать этот обратно сторона вы 10 эмулирует типа дать ему предложили окончании есть учили мне предложили получает ежедневную жизнь поэтому пыль четко должны разделить два потока я пару про наше условие это 1 предложение считается экономических методах против но они предложили это все что

[00:14:47] поднять пол или на любые над обошли еще очень важный документ чем сила к это предложение делакур того на сколько он хочет почувствуешь он вносит свою в развитии привет и задумка такова фразу что нечто неопознанном от пешего и ничто так не ценится дорого разбоя спасибо давайте предложение с

[00:15:19] маленькими деньгами это по сути просто спасибо спасибо спасибо дал предложение добавить и улучшить освещение спасибо по ходу предложение здесь делал корочку чтобы про готово спасибо это все и и есть глубоким пониманием относились

[00:16:02] новой стороны мне соседа принц и принять решение принять решили у нас вот такая возникают проблемы все проблемы скатываются сюда на совещании а совещание все проблемы утопают завещаю удобно от сообщать не

[00:16:35] собираются умные люди с предложением там возвращение что требует времени потом за целой кучи уточняющих вопросов одном начинает спорить друг с другом одевается и в результате у нас получается вот здесь совещание очень длинные решения не продуманы решение очень

[00:17:06] быстрые и даже после того как на совещании при какое то решили вы как принимает его большинством голосов а решение принятое большинством голосов не будет качественно исполнять потому что в этом решении уже низ противников вашей поэтому почему людей на это внимание принципам но он вскользь но не могу

[00:17:40] очень важный принцип опоры их дела и принятии решили переводов и ведь совещание здесь совещания больше вежливости когда мы собрались и подтвердили должно быть да и там уже решили так это происходит человек

[00:18:11] который поэтому проблему умножу сам с заинтересованными лицами присаживаться вещание разослать просто отбежать согласовать обговорить убедить то работать идей потому что получит fitted работать и визуального продумать финансовым отделом переговорить баэс это очень много интераций на самом деле и очень много интераций благодаря этому видео обсасывать высоте 2 пучок берутся все

[00:18:42] или более берутся кучу интересной всех лиц за 10 процессе получается и более усовершенствованная версия да и не получали плюс выбирается эмоциональный комплект потом обычно происходит на совещании эмоции убирается получается вот обещания она уже проходит чисто и на совещании

[00:19:13] обновление середине работа на она еще куча хорошо избегайте потерь умирает на это руководство решение умирает на это то что тоже очень важно и люди все все повышенные

[00:19:46] посмотреть и здесь достигается путем большинства и решение сегодня небольшие вложения или приспособлен к нашим лентами спасибо [аплодисменты]
